霊界（青い世界）	通常の現世とはレイヤーが異なる。プレイヤーは「意識レベル」でアクセスしてしまう。
青い世界、一般には地獄という

霊の分類	成仏してない魂、生霊、動物霊、地縛霊、怨念集合体（タタリ神的）など。
ひとまず１章ストーリーに必要な成仏していない霊、あとは移動時の神社に行くときとか、動物霊から逃げるとか入れる、地縛霊は見せるジャンプスケアのように扱う

霊が残る理由	後悔、復讐、無念、執着、孤独、記憶の断絶。
つまり「心残り」。

霊の救済	必ずしも「成仏」が正解ではない。
誤解を解く、真実を明かす、供養を行うなど"多様なエンディング"がある。
悪霊になってしまったら、霊剣で払うー＞１章には必要がないが

霊視のリスク	見すぎると"戻ってこれなくなる"という暗示。メタ的にも深くて怖い。
まず見ることで捜査を進めやすくなるが、精神ゲージを常に減らす
基本的に対峙しているだけで霊視をしているということなので精神ゲージは減っていくので、しりとり、お経を常にVRコントローラーを使って回復して耐久する必要がある
リスクとしては、まず引きつけやすくなる、この人なら助けてくれるんだとか、認識してくれた！とか
