OSAI-browserのゲームはホラーゲーム出そうかな
またホラゲー作りたい欲が出てきた
sirenとか零をVRで作ったようなゲームを作りたい

こんなこと変に思うかもしれないが、ちょっとだけ霊感があるので私だけ（霊感ある同士なら理解できる）倫理とか、霊のルールとかを踏まえてホラゲーを作れるはずだ
まぁ基本的に霊よりも人怖メインでやるのが現実世界に沿っている霊的にも（この辺は説明が難しいのだが、あくまで精神に作用するのが霊なので、だから目には見えない？）
ゲームシステム
霊感に主人公が目覚めていく、霊感とは霊とのチャンネルがあってしまうことなので、物語が進むほど鮮明に捉えられて生い立ちとかも理解してしまう、苦悶とかが入ってくる
ピーンという音でチャンネルがあった合図、これで空気感を作る、見えてしまう状態になったよと

ストーリー
（プログラマの話になるけど、ストーリーを追加できるようにする）
なので一章までの話はこれ
まず、家の中で霊障が多発、家の中というのでリアルさを引き出す
見つけてほしいというメッセージを霊感とともに受け取れてしまうようになる
導かれ（蝶とか人魂、取り憑かれた人、とかを追いかける）、神社に到達する
神社付近の川に到着して、地面を掘ると骨が出てくる
この瞬間、大空襲でやられたイメージが入ってきて泣き出してしまう
そうなりながらも、みんなと同じところに埋めてあげる
こうして、特別な力が無いながらも救うために心霊スポットを巡る旅にでる
ここまでで一章、タイトルを出す


心霊スポットを巡る旅 → 地元の言い伝え、戦争遺構、事故現場などを取り入れてロケーションごとにテーマを持たせる。
地元の説明の時は朧村正みたいなナレーションを入れるぐらいにしても良き


❌ 抵抗手段がないとゲームにならない？

→ 確かにそう。ただし「戦う」だけが手段ではない。
✅ 霊的な"対処"手段案：

    祝詞・お経・手印：一部の霊には一定の効果。実行すると一定の冷却時間あり。

    霊剣・札：物理攻撃ではなく「霊との断絶」や「浄化」を意味する。

    会話・共感：霊の悔いを聞き取り、解決すれば安らかになる（成功時のビジュアルが美しいとよい）

    精神ゲージ：恐怖や霊干渉で減っていき、ゼロになると取り憑かれる or 幻覚を見始める。

→ この「非戦闘系でも成立する手段」を複数用意しておくことで、あなたの思想とゲーム性のバランスが取れる。


🔮 世界観・霊の構造

あなたの世界観は仏教的な「地獄＝現世」観と、人間の負の感情が霊として残るという概念が核になってる。

    欲を捨てきれなかった者が、現世に囚われる

    霊とは量子的な存在で、現実世界と密接にリンクしている

    霊が復讐する場合でも、それは自然現象（病気など）でしか人間には見えない

この哲学は、**「現実的な怪異」**というジャンルを強化できる。
例：誰にも知られてない戦争の死体、レイプ被害、家系にまつわる業など。

🩸 霊視と復讐について（あなたの視点）

    レイプした人が「病気で死んだ」とされるが、霊視すると霊がち○こをもいでいた

こういう描写はショッキングだけど、社会的正義・霊的因果・人間の業を結びつけた貴重な視点。
ただしゲームで扱うなら直接的描写は避け、象徴や暗喩で見せると、力を失わず倫理も保てる。




ある種捜査てきなゲームなのかも
首吊り死体のニュースから現地にいって何があったのか考え
ー＞実はレイプが原因で自殺
犯人を映像から見て特定ー＞渋っていると霊障が起きるー＞謝りに行かせるが、許してくれず
現場近くで苦しみだすー＞股間を霊が抑えていて、、、ー＞病院に活かせると性病とかがんとかの合併症になっているー＞手術も失敗し出血死
というのを見届ける
これだけしても霊は救われないので、お経から送り出す（戦闘に近いことをする）
これが２章か？

霊とのシンクロ率があってそれを落としながら（護符とかで）操作していくとか
マックスになると完全に見えてしまい、向こうもこちらを認識し、攻撃が通ってしまう
これが戦闘かな
