シンクロ率	「霊とどれくらい同調してしまっているか」を数値で表す。
レベル１：　色とりどりなブヨブヨみたいな感じ
レベル２：　形が認識できる
レベル３：　人の顔とかが認識できる
レベル４：　生者との違いが認識できない
->上がると霊が見える・聞こえる・干渉してくる（攻撃）。

精神ゲージ	恐怖・トラウマ・罪悪感などで消耗していく。休息・供養・対話などで回復。ゼロで発狂。
->連れて行かれる etc, (まずは下から手が生えてくるENDで実装)
霊障の演出	カメラのノイズ、音割れ、目まい、意味不明なUIのバグ、操作の逆転など。
->１章について言えば家の中なので
鏡に人影が映る、廊下の向こうで人が歩いているとか
ジャンプスケアもあり、ノック、ラップ音（これ入れているゲームなくね？）、　階段とかで足音、声etc　１章だとこんなとこでしょうか

護符・道具	お守り・数珠・線香・護摩など。
こちらの（シンクロ　or 単純に主人公の）レベルが上がると, お経（ゲーム内で入手したり）、霊力を獲得できる、霊剣とか（ただこれは看取る最後のときのやつにしたい）
回復、封印、時間稼ぎができる。ただし効果が霊により異なる。
お経・言霊	特定の言葉を唱えることで、"浄化・接続・追放"などが可能に。入力式もアリ。
精神はSSRI（リアルさ）とか入れてもいいし、お経をメインで解決するか
とりあえず、お経とSSRIを実装して足りないのを追加

事件調査パート	現場の痕跡、日記、映像、霊視などから情報を収集。記録帳システム。
導きとかは、蝶が教えてくれるとか？　これは家系的なものなので濃く見えるとかで調べる場所を示してくれる
蝶を自由に動かせるAPIとかを実装と
